Je m'en vais.
D'accord.
Nourrissez Oscar, s'il vous plaît.
Amuse-toi bien pendant mon absence.
Pourquoi Oscar a-t-il l'air si faible ?
A-t-il faim ?
Pourquoi n'as-tu pas...
nourrir Oscar...
Je n'aime pas cette femme.
Papa, (Soutien Admin Regarder sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Tu ne peux pas rompre avec elle ?
Alors devrais-je...
retourner chez maman ?
Avant, je me sentais fatiguée mais fière après le travail.
mais maintenant je marche sur des œufs
avec le réalisateur,
et c'est désagréable.
N'est-ce pas ? Nous avons beaucoup moins de femmes enceintes.
J'apprécie le calme qui règne ces derniers temps.
Hé, être silencieux signifie
Ils n'ont pas besoin d'autant d'employés.
Surtout nous.
Nous sommes déprimés mais avons de l'énergie à revendre.
Alors, on devrait aller dîner en équipe ?
- Ça me va.
- Allons-y.
J'en suis.
- Où ça ?
- Je veux des tripes.
Je veux des brochettes d'agneau.
- Combien de tours ?
- Oui, Do Hyun.
- Il nous faut au moins trois manches.
- Bien sûr.
- Première tournée : brochettes d'agneau.
- Tripes, brochettes d'agneau.
Euh, je viens de finir le travail...
Do Hyun, tu es ivre ? À cette heure-ci ?
On va bien s'amuser.
Do Hyun.
Êtes-vous d'accord?
Je suis désolé.
Voulez-vous marcher un peu ?
Daniel n'arrêtait pas de dire qu'il allait bien.
Il n'arrêtait pas d'insister.
Il allait bien.
donc je...
Évidemment, il n'y a pas moyen
Il pourrait s'en sortir.
Mais honnêtement, je ne savais pas.
Bien sûr que vous ne le saviez pas.
Personne ne le sait jamais.
Ils le cachent désespérément
sans dire un mot.
JE...
Je veux bien m'entendre avec Daniel.
Pourquoi?
Pensez-vous que ça ne marchera pas ?
Non...
JE...
Je ne sais tout simplement pas quoi faire...
Je le ferai.
Daniel a sa propre façon de faire et son propre rythme.
Je ne sais donc pas quand ni ce que ce sera.
mais je continuerai à chercher une opportunité.
Qui sait ? Ce sera peut-être plus tôt qu'on ne le pense.
Je...
Je ne m'attendais pas à toi...
dire cela.
Les sentiments de Daniel...
Je ne peux pas...
faire quelque chose à leur sujet,
Et ce sera difficile pour vous aussi.
Je n'arrête pas de m'inquiéter... et si tu me quittais ?
Et si tu m'abandonnais ?
Tu es vraiment un artiste.
Sans blague.
[Église catholique]
Deux adultes célibataires
Ils ont passé la nuit ensemble.
Avec le consentement mutuel.
Quel est le problème ?
Ce n'est pas le cas
un problème, à proprement parler...
Était-ce une aventure sans lendemain ?
Oh non!
— Ce n'était pas vraiment une aventure...
— Alors c'est forcément de l'amour.
Bien...
Ce n'est pas vraiment de l'amour non plus...
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
le plus actuellement ?
Nous nous sommes rencontrés pour la première fois à la maternelle.
Et?
Je veux dire...
Si les choses tournent mal,
J'ai peur que ça ne gâche tout.
Notre amitié de 20 ans.
Et alors ?
Excusez-moi?
J'ai demandé : et alors si une amitié de 20 ans prend fin ?
Bien...
[Pour les fidèles]
Occupé.
Hé,
Partez d'ici.
Hein?
J'ai dit : sortez.
N'es-tu pas trop vieux
pour te faire tabasser comme ça ?
Je n'ai pas été battu, Père.
C'était un acte de punition et de vengeance.
Bon sang...
Tel père, tel fils. Tu es exactement comme lui.
Quoi?
Appelez-moi Hyung, comme au bon vieux temps.
D'accord... Hyung.
Donc...
C'est entre l'amour et l'amitié. N'est-ce pas ?
Toujours le même vieux cliché.
On ne peut pas vraiment nous résumer aussi simplement, mais...
Tu connais Jun Kyung et moi
À l'époque de nos années d'école, n'est-ce pas ?
Peut-on appeler cela une relation ?
Au contraire,
Elle n'était pas intéressée par toi.
Tu l'as poursuivie en répandant des rumeurs,
Puis ma mère t'a jeté de l'eau dessus.
De retour au sommet de ma forme, plein d'énergie...
Pourquoi ai-je renoncé à Jun Kyung
plutôt que de subir cette humiliation ?
Quoi?
J'avais choisi l'amitié à l'époque.
J'étais tiraillée entre l'amour et l'amitié.
Pour le bien d'une grande amitié...
Hé.
— Tu n'as jamais été son genre.
— Tais-toi.
L'amitié, mon œil !
Il vous manquait simplement de courage et de confiance.
Ce n'est rien de plus qu'une excuse de perdant.
Tu ne l'aimes vraiment pas ?
Pourquoi s'inquiéter si elle ne te plaît pas ?
Il a l'air en parfaite santé.
Quel imbécile fini !
Écoutez bien !
C'est soudain, mais...
Notre responsable marketing, Hwang Beom Jun,
Il vient de remettre sa démission.
Il ne se sent pas bien, alors il nous offre le repas ce soir.
Sortons tous après le travail.
Faisons-le dépenser sans compter avant son départ.
Il a dit qu'il achetait quelque chose de cher !
À plus tard ! Je t'invite à un super repas !
C'est vraiment génial...
Quitter mon travail par amour...
et partir vivre en Europe pour une durée indéterminée.
J'aimerais avoir ton âge, Beom Jun.
Il n'est pas trop tard
pour vous encore, Chef.
Je n'ai pas le courage. Ni le talent.
Le talent ne suffirait de toute façon pas.
Seules les personnes qui travaillent par plaisir peuvent faire cela.
Alors, où allez-vous en Europe ?
Elle a dit qu'elle voulait visiter l'Estonie.
Nous allons donc commencer par les pays baltes.
Les pays baltes...
Je n'en ai entendu parler que dans des livres.
Où se situent les pays baltes ?
- Est-ce qu'elle part ?
- Est-ce qu'elle s'en va ?
Je crois que oui.
Je vous le dis, ce n'est pas ça.
Laisse tomber.
— J'en ai marre d'entendre ça.
— Oh, du gâteau !
Quoi?
Vous voyez ? Voilà l'esprit !
C'est une fête d'adieu, après tout.
— Vraiment ?
— Elle s'est éclipsée pour aller chercher ce gâteau ?
Félicitations.
Bon voyage en Europe
avec ta copine.
Merci...
Droite...
Tu ne fais qu'exprimer tes sentiments.
C'est moi l'idiot.
Quoi...
- Quoi ?
- Qu'est-ce qui s'est passé...
- Que se passe-t-il ?
Pourquoi a-t-elle fait ça ?
Alors, pour le 80e anniversaire de Mme Oh Mi Ja...
J'ai compris.
Je ne suis pas si avare.
Si vous commandez plus de 300 serviettes,
je vous offre tout.
Silence, je suis au téléphone.
Non, non ! Oui, allez-y.
Droite.
Nous allons le faire pour vous. D'accord, merci.
— Jin Ho.
— Quoi ?
Qu'est-ce qui vous amène ici sans avoir prévenu ?
Hé.
Bonjour.
Tu as bien reçu mon message, n'est-ce pas ?
Oui.
100 de chaque couleur : gris, rose et blanc...
Oui. Veuillez les préparer pour le 15.
Merci.
Veuillez comprendre.
Vous savez comment elle est.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
C'est la meilleure.
Tous les gens bien ont-ils disparu ?
Je ne lui demande pas d'être douce comme une serviette neuve.
Mais
elle ne devrait pas gratter
comme une serviette à récurer.
Et une serviette à récurer ?
Tu m'as fait peur.
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Et le magasin ?
C'est vide. Alors vas-y. Dépêche-toi.
Quoi?
D'accord...
Je viendrai te rendre visite bientôt.
Quand elle t'a présenté à la maison pour la première fois pour vous marier,
Tout le monde était contre. C'était le chaos.
— J'en suis sûr.
— Exact.
Je veux dire, compte tenu de votre âge à l'époque...
Mais vous savez que j'étais le seul.
Qui a approuvé ?
Bien sûr. Je sais.
Ma sœur m'a demandé pourquoi j'avais approuvé.
À votre avis, que lui ai-je dit ?
J'ai dit que tu avais l'air vulgaire,
donc tu ne plairais pas aux femmes.
Signification
Tu ne tricherais jamais.
Je ne sais pas quoi dire dans cette situation...
Mais, vraiment... C'est un vrai
- Malentendu.
- Non.
Tu n'as pas le courage de tricher.
tant que ma sœur est encore en vie.
Pourquoi ne le saurais-je pas ?
Mon mari en rit tout simplement.
quand les gens ne le paient pas.
Je regarde ça depuis plus de 20 ans.
Peut-être suis-je simplement égoïste...
Mais voir mon mari me met hors de moi.
Si
Il a eu un accident et il s'est retrouvé comme ça...
et j'ai dû changer ses couches
pendant sept ans...
et supporter ce caractère...
il n'y a pas moyen
J'aurais pu le faire.
Mais il le ferait probablement.
Parce que c'est un imbécile.
Même si nous sommes de la même famille...
Je ne pensais qu'à ma pauvre sœur.
Je n'aurais jamais pensé
à quel point cela a été difficile pour vous.
Je suis désolé.
Non, ne le soyez pas.
Je ne peux toujours pas te féliciter pour cette femme...
Je ne le ferai pas jusqu'à ma mort...
Mais merci.
pour avoir pris soin de ma sœur.
Merci beaucoup.
- Rentre bien à la maison.
- Au revoir.
Arrête de marmonner.
- C'est amusant ?
- Oui, c'est amusant !
Allez, on remet ça pour le deuxième round !
Pourquoi es-tu toujours assis là-bas ?
Est-ce le seul endroit où vous devez aller ?
Vous pensez que ma maison est une blague ?
Pourquoi êtes-vous
être si piquant ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Je vous ai demandé pourquoi vous êtes ici.
Je pensais que je devais m'excuser.
S'excuser pour quoi ?
Je viens de
a rompu avec Sol récemment...
— Et…
— Laisse tomber.
Mes sentiments m'appartiennent.
Je n'attends rien de vous.
Vous n'avez donc rien à ajouter.
D'accord...
En fait,
Il y a une chose.
Qu'est-ce que c'est?
- Je peux faire tout ce que je peux...
- Dites-leur
Tu referas le stage.
- Quoi ?
- Vous avez dit que vous regrettiez
Tu n'as rien fait avant le décès de ta mère.
Et vous savez que j'y ai contribué, n'est-ce pas ?
Alors récupérez-le
et offrez-moi un vrai repas.
Et
Arrête de marcher sur des œufs !
Certaines personnes démissionnent et affichent une fierté mal placée.
Ils se séparent sur un coup de tête
et partent ensemble en Europe.
Mais regardez-nous...
Pourquoi sommes-nous si idiots ?
Pouah!
Vous n'imaginez pas à quel point je suis heureux.
Que tu sois venu
me voir comme ça.
Daniel.
Je suis venu parce que j'ai quelque chose à dire.
Quoi?
Hé, gamin !
Faites attention où vous allez.
Que fais-tu ? Il est tombé et s'est blessé.
Je ne l'ai pas frappé.
Il est tombé tout seul.
Ce n'est qu'un enfant ! Comme tu l'as dit.
Tu aurais dû lui demander d'abord si ça allait.
Des voitures passent par ici...
Il ne devrait pas monter là-dessus...
Qui êtes-vous, au juste ?
Êtes-vous sa mère ?
Oui.
Je suis sa mère.
Laissez-moi voir.
Je suis désolé.
Pour avoir dit tout à l'heure que tu étais ma mère ?
Non.
Pour ne pas t'avoir demandé d'abord si tu allais bien,
ou si vous avez été blessé.
Même si j'ai eu de nombreuses occasions.
J'ai demandé à papa
rompre avec toi.
JE...
Je l'ai regretté.
Pourquoi?
Je ne t'aime pas,
Mais je ne veux pas non plus que papa soit triste.
Vous ne m'aimez pas non plus, n'est-ce pas ?
Qui peut aimer quelqu'un qui le déteste ?
Aie!
Portez un équipement de protection à partir de maintenant.
Mais
Ça n'a pas l'air cool.
J'ai faim.
Tu veux aller manger ?
N'est-ce pas épicé ?
Je m'entraîne.
Si c'est épicé, n'en mangez pas. À quoi bon s'entraîner ?
Parce que je veux bien m'entendre...
avec les gens.
Puis-je vous demander quelque chose?
Pourquoi Oscar ?
Le nom du poisson.
Est-ce que je...
Que dire ?
C'est le nom
d'un enfant
qui m'a harcelé en Allemagne.
L'enfant que je détestais le plus.
Ah...
Je vois.
Je suis désolé.
Je vais changer le nom.
Non.
J'aime bien ce nom.
Ça va mieux maintenant ?
Le lait a-t-il été efficace ?
C'est la première fois pour moi, mais c'est plutôt bien.
Première fois ?
Il ne te l'a jamais acheté ?
C'est bon. Mange !
C'est tellement bon.
Qu'est-ce que c'est?
Vous ne servez que le Guide.
C'est la tyrannie
de celui qui tient les pinces.
Oh, ce n'est pas de la tyrannie...
Alors ne m'en donnez pas seulement un peu.
Tu devrais manger aussi, Jin Ho.
Quoi?
— Mangeons.
— Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Qu'est-ce que c'est?
La façon dont vous vous regardez est suspecte.
Attendez...
Tu sors avec le Guide ou quoi ?
Excusez-moi?
Il ne le nie pas.
Certainement pas!
Quoi?
Vraiment ?
- Quoi ?
Oui. Nous sommes en couple.
Pourquoi ne chantes-tu pas une chanson ?
Je chante très mal. Chante-en une autre.
Tu crois que tu es à un concert ?
Payez l'entrée ou commencez à chanter.
Choisissez !
- Je ne suis pas bon...
- Choisissez-en un.
Chante juste une chanson.
Je le ferai. Je chanterai.
Tu as l'air vraiment heureux aujourd'hui.
Oui je suis.
Droite.
Nous n'avons fait que ce seul voyage ensemble.
mais nous y voilà,
le groupe au complet se réunit toujours,
rire et se soutenir mutuellement.
La raison pour laquelle j'étais vraiment heureux aujourd'hui
C'est que nous n'avons pas caché notre relation.
Nous n'avions pas à nous soucier de ce que pensaient les autres.
Moi aussi.
Et Yeong...
J'ai une faveur à vous demander.
Si vous me rendez service d'abord,
Je vais écouter.
D'accord.
Dis-moi. Je le ferai.
Chante-moi une chanson.
Quoi?
Certainement pas...
Je ne sais vraiment pas chanter.
Je ne peux donc pas non plus vous accorder cette faveur.
Allons... Ce n'est pas juste.
Et si je te portais sur mon dos à la place ?
Non.
Je suis vraiment nulle à ça.
D'accord, alors ne riez pas.
Maintenant?
Ici même ?
Alors où et quand devrais-je le faire ?
Ne riez pas.
Promets-le-moi.
Promesse.
Restez simplement...
Ne riez pas.
??? Restez ???
??? à mes côtés ???
??? Vous ne devez pas ???
??? partir ???
??? Quitter le désir ???
??? en retard sur la longue route ???
??? Vous ne pouvez pas retourner ???
??? à la recherche d'un arc-en-ciel ???
??? Dans le vent froid ???
??? C'est nul ???
??? Tu pleures seul ???
??? Mais je resterai toujours ???
??? à vos côtés ???
??? Je ne te quitterai jamais ???
Je ne sais vraiment pas chanter, n'est-ce pas ?
Non.
C'était merveilleux.
Vraiment?
Maintenant,
Dites-moi ce que vous souhaitez. Je vous l'accorderai.
Bien,
Et Yeong...
Tu vois...
Un dîner en famille ?
Si cela vous semble trop difficile, nous pouvons attendre un peu.
Trop ? Pourquoi serait-ce trop ?
Vraiment?
Puis amenez Daniel avec vous.
J'ai parlé de Daniel à papa et à Jun Seo.
Ah ! Si Daniel dit qu'il veut...
Retrouvons-nous tous.
Merci de m'avoir ramené chez moi.
C'est moi qui devrais être reconnaissant aujourd'hui.
Vous dites juste merci ?
Vous n'oubliez rien ?
Papa?
Ouais.
Enchanté de faire votre connaissance.
Ah, oui.
Papa.
Ouais.
Vous auriez dû appeler avant de venir.
J'avais une réunion à proximité
et je suis juste passé.
Ce type était beau.
- Ah...
- Il a fait bonne impression.
Droite.
- Voici quelques mouchoirs.
- Oh, merci.
Je vais le prendre.
Il avait vraiment l'air d'un type sympa.
Ah oui, c'est vrai.
- Hé, alors...
Tu commences.
À toi de commencer.
En fait, je vais commencer.
Aimerais-tu dîner
avec Ja Yeong un de ces jours ?
Est-ce trop soudain ?
Je ne veux pas vous mettre la pression. C'est juste que…
J'adorerais.
Allons dîner.
Es-tu sûr?
- Entrez.
- Oui.
Hé.
Ouais?
Laissez tomber. Entrez.
- Papa...
- Entre.
- Ah, oui... Rentre bien à la maison.
- D'accord.
Voici une histoire racontée par un auditeur nommé « Minuit ».
À l'époque où je travaillais de nuit
dans une supérette,
il y avait un client
qui arrivaient toujours en même temps,
Porter les mêmes vêtements pour acheter la même bière.
Quoi?
Elle ne parlait jamais,
et n'a jamais manifesté la moindre émotion.
La voir
J'avais envie de me regarder.
Je pense que l'aube est comme ça.
Un moment où l'on ne peut plus rien cacher.
Durant la journée, nous faisons semblant
d'être heureux ou de ne pas nous sentir seuls.
Nous pouvons nous cacher quelque part entre les deux.
que nous soyons heureux ou seuls.
Mais on ne peut pas faire ça à l'aube.
C'est le temps qui vous le confirmera.
que vous ne vous situez pas dans cette zone intermédiaire.
Elle n'a rien demandé...
— et n'a rien dit.
C'était tout simplement réconfortant.
Parce qu'elle est restée avec moi...
Parce qu'elle était comme moi,
je voulais la remercier.
mais je n'ai pas pu.
Elle ne venait plus acheter de bière
à ce moment-là.
J'ai trouvé ça soulageant.
Elle ne semblait plus être seule.
Merci.
Si nous nous rencontrons la prochaine fois,
Je t'offre une bière.
N'avais-tu pas dit que tu n'en avais besoin de rien ?
Oui.
Je l'ai dit.
C'était il y a à peine une semaine. Une semaine seulement.
Avez-vous soudainement eu besoin de tout cela à nouveau ?
Je pensais que je n'en avais besoin d'aucun,
mais j'ai réalisé qu'il restait quelque chose d'important.
Je te trouvais un peu trop sentimental
pour un étudiant en sciences, technologies, ingénierie et mathématiques.
Je suis désolé.
N'est-ce pas embarrassant de revenir sur sa parole ?
comme ça?
C'est embarrassant.
Oh là là.
Devrais-je envisager cet effort ?
C'est tellement difficile d'être juste.
Hé.
Le texte de présentation du professeur Park est-il arrivé ?
— Oui. Je l'ai envoyé à l'imprimeur il y a un instant.
— D'accord.
- Marketing.
- Oui.
Avez-vous consulté le calendrier des entretiens ?
Oui. Je vérifie ça tout de suite.
Accélérons les choses.
Bien sûr.
J'ai décidé de faire à nouveau un stage.
Merci à vous alors, et merci à vous maintenant.
Où est le Ssamjang ?
Ah, le voilà.
Oh là là, Raphaël.
Bonjour.
Père.
Quelle surprise de vous voir ici !
Droite.
Nous emmenons Père rendre visite à un nouveau croyant.
Oui.
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Grâce à vos prières, je vais bien.
Tu as bien meilleure mine.
Vous devez être beaucoup plus serein maintenant.
Oui, merci à vous tous.
Mais ils disent que ce n'est pas toujours le cas.
On dit que la première année suivant un deuil
est la plus dangereuse.
Finissons les courses.
Je suis tellement inquiète.
Père.
- Nous devrions aussi visiter la maison de Raphaël...
- Jin Ho.
Est-ce suffisant ?
Qui est-elle ?
Bien...
Voici ma copine.
Ja Yeong, veuillez dire bonjour.
Voici le Père de mon église,
la dame dont j'ai parlé,
et d'autres membres.
Veuillez dire bonjour.
Bonjour.
Bon, il faut qu'on finisse les courses.
Oui, allez-y.
Chérie, on va là-bas ?
Oh ! Désolé.
C'est bon.
Un, deux, trois, quatre.
Je dois en tirer davantage.
Ça sent bon.
Pourriez-vous goûter ceci ?
Bien sûr.
Attention, il fait chaud.
Attendez.
Oh, il doit déjà y avoir quelqu'un ici.
Vous êtes plus tôt que prévu.
Oui.
Bonjour.
Bien...
C'est...
Euh, salut...
Pourriez-vous goûter cette soupe pour moi ?
Bien sûr.
Comment c'est?
Je pense
C'est un peu fade.
Vraiment?
Je pense que c'est bien.
Oh vraiment?
Vraiment ?
Est-ce fade ?
Je ne suis pas sûr.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Non,
L'assaisonnement semble correct.
Pourquoi vous comportez-vous tous les deux de manière si naturelle ?
— Dois-je laisser bouillir encore un peu ?
— Non.
Ça risque d'être trop salé. Je pense que c'est bon comme ça.
Tout va bien ?
Le feu ne veut tout simplement pas démarrer.
Ah bon ? Je n'avais jamais vu ça.
On a toujours eu ça ?
J'en ai acheté un nouveau.
Je me demandais si je l'utiliserais vraiment beaucoup.
Mais je pensais que le fait de l'avoir me pousserait à l'utiliser.
C'était une bonne idée.
Je suis rentré.
- Salut.
- Tu es chez toi.
Salut, Bom.
Vous vous souvenez de moi, n'est-ce pas ?
Tout va bien pour vous ?
Bonjour.
Ah, oui.
Il est beau, contrairement à toi.
Quoi?
Je ne suis pas moche moi-même.
Regarde. La fumée suit les beaux gosses.
Je vais le prendre.
Ouais.
Jun Seo.
- Ça fait longtemps.
- Ouais.
Ça fait longtemps.
- Entrez, je vous prie.
- Oui.
Entrez donc. Vous devez dire bonjour.
Accueillir.
Bonjour.
Vous devez être Daniel.
Tu es beau, tout comme ton père.
— Tiens… ceci est pour toi.
— Oh, tu n’aurais pas dû.
Par ici, s'il vous plaît.
Bonjour.
C'est pour moi ?
C'est tellement joli.
Très bien, veuillez vous asseoir.
- Merci pour le repas.
- Bon appétit.
Il ne sait toujours pas comment faire un ssam.
Il faut ajouter de l'ail et des poivrons
quand on mange de la viande.
- Tiens.
- Oh, allez.
— Papa.
— Ajoute-en juste un de plus.
Oh, papa.
C'est épicé, donc ça atténue le gras.
C'est bon. Goûtez-y.
Comment ça va ? Bien, n'est-ce pas ?
Oh, ne le mangez pas. Mon Dieu.
Qu'est-ce qui ne va pas?
— C'est trop épicé.
— Oh là là !
- De l'eau, s'il vous plaît.
- Papa !
[Ce soir, il pèse lourdement sur son cœur]
Hé.
Oh, sérieusement.
Papa, il ne supporte pas la nourriture épicée.
Non, certainement pas.
Êtes-vous d'accord?
Avalez-le. Avalez-le.
Tu veux le cracher ?
Regardez comme son visage est rouge.
- Je sors un petit moment.
- D'accord.
Trinquons avec de l'eau.
Acclamations.
[Côtelette de porc]
Seulement une escalope de porc ? Elle n'est pas sèche ?
Un jjolmyeon, s'il vous plaît.
Que fais-tu?
C'était un peu douloureux,
Je ne te verrai pas pendant quelques jours.
et ne pas pouvoir
pour vous contacter.
Je ne m'en étais pas rendu compte avant,
mais en fait, je...
Je crois que j'aime bien te couper des côtelettes de porc.
Ouais.
De quoi parles-tu?
J'aime bien te piquer la côtelette que je t'ai coupée.
Et j'aime
la façon bruyante dont tu manges la côtelette de porc
que j'ai tranché pour toi.
Donc...
Et alors ?
Donc, c'est de ma faute.
Oh là là.
Juste ça ?
Hé.
Je suis encore étudiant.
Mange ça.
Dites : « Ah. »
Est-ce bon ?
Ouais.
Est-ce si bon que ça ?
L'été qui fut exceptionnellement bruyant
et chaud
Cela allait se terminer ainsi.
Et voilà, les saisons passèrent.
Et les autres saisons
arrivé.
[Véhicule d'essai de conduite]
Certaines saisons m'ont appris
ces choses que je craignais
Ce n'était finalement pas si grave.
Véhicule n° 15, vous avez réussi.
Les saisons qui nous ont apporté la joie
de grandir et de se ressembler
dans notre maladresse.
Les saisons qui ont marqué la fin
de projets et de préparatifs de longue date.
[Félicitations pour ta démission, futur grand écrivain !]
Ta-da !
Félicitations pour votre démission !
Peu importe à quel point nous avions anticipé et préparé,
il y avait des saisons
où la tristesse était inévitable.
Merci d'être venue à moi comme ma fille.
Merci
pour m'avoir rendue maman.
Malgré toute l'amertume,
guérison,
chaud,
flottant,
et des moments froids...
plusieurs saisons
se sont accumulés derrière nous,
et maintenant,
un nouveau printemps
est en pleine floraison.
[Bienvenue aux nouveaux étudiants de l'Université Seongeun !]
Il reste cinq minutes.
S'y accrocher maintenant signifie qu'il n'y a plus d'espoir.
Encore quelques secondes, s'il vous plaît !
Bien sûr.
Même ces cinq minutes
font partie de vos frais de scolarité durement gagnés.
Utilisez-le entièrement.
Bonjour, TA.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Oui, ça fait vraiment longtemps.
- Bonjour, professeur.
- Bonjour.
Je suis tellement jaloux.
Regardez-vous, Professeur.
Restez près du professeur Song également.
On ne sait jamais.
Allez... moi ?
Puisque tu as terminé, allons manger.
J'ai cours,
je dois donc aller à Ansan. Désolé.
Oh d'accord.
Au revoir.
Je suis vraiment pathétique, n'est-ce pas ?
Tout simplement affreux.
Bien...
Tu te comportes de façon sentimentale,
contrairement à ton habitude.
C'est même plutôt sexy.
Vous êtes sortis ensemble pendant si longtemps,
et enfin, ça y est.
Bien sûr. On a perdu trop de temps
à se séparer.
De nos jours, tout le monde utilise les invitations mobiles.
Ils ont insisté pour s'occuper de chaque petit détail
du mariage.
J'ai entendu dire qu'ils ont failli se séparer à cause de ça.
Je ne vous offre pas le bouquet.
Je pars le premier.
Vous n'avez pas oublié samedi prochain, n'est-ce pas ?
Oui, je n'oublierai pas.
- Je m'en vais.
- Bonne journée.
Au revoir.
Je crois que je vais être en retard.
La circulation est dense.
Et les fleurs ? Vous les avez reçues ?
Zut ! Que dois-je faire ?
Trouver un fleuriste va prendre trop de temps.
Alors...
Je les achèterai ! Dépêchez-vous !
Conduisez prudemment,
Mais dépêchez-vous !
[Daniel, tu es le meilleur !]
Tous les autres sont déjà dehors...
N'est-ce pas ainsi ?
— Papa.
— Oui.
Félicitations ! Tu as été formidable.
Je croyais que tu allais casser la batterie.
Total
Ambiance Aerosmith.
Non.
Je n'étais pas très bon.
Il transpire beaucoup.
Daniel.
Maman!
Quand êtes-vous arrivé ici ?
Je suis arrivé hier.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ouais.
Bonjour.
Oh... Bonjour.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.